Visibility Modifiers atau hak akses pada kotlin

- Public : Hak akses yang cakupannya paling luas. Anggota yang diberi modifier ini dapata diakses dari manapun.
- Private : Hak akses yang cakupannya paling terbatas. Anggota yang menerapkannya hanya dapat diakses pada scope yang sama.
- Protected : Hak akses yang cakupannya terbatas pada hirarki kelas. Anggota hanya dapat diakses pada kelas turunannya atau kelas itu sendiri.
- Internal : Hak akses yang cakupannya terbatas pada satu modul. Anggota yang menggunakannya tidak dapat diakses diluar modulnya tersebut.